Vì vậy, chào mừng đến với một phiên họp khác, vì vậy trong buổi này chúng tôi sẽ thảo luận về các hệ thống khác nhau mà
sẽ thực sự được trình bày trong môi trường công ty.
Và trong phần trước chúng tôi đã thảo luận về cách thức một mô hình và một vài mạng lưới
Ý tưởng.
Vì vậy, trong phần tiếp theo chúng tôi sẽ thảo luận về các hệ thống khác nhau đã được
được dùng trong mạng.
Vì vậy, trước hết, khi chúng tôi đến với hệ thống khác nhau trong một mạng lưới, vì vậy tường lửa
sẽ là điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí chúng ta, vì vậy chúng ta sẽ thảo luận
về tường lửa trước.
Vì vậy, chúng ta hãy nói rằng, tường lửa về cơ bản là một thiết bị bảo vệ, do đó, hoặc nó sẽ giống như một phần cứng
hoặc nó sẽ giống như một phần mềm để kết hợp cả hai.
Vì vậy, trong một số môi trường công ty tường lửa dựa trên phần cứng, có một
48 bức tường lửa, Cisco tường lửa và rất nhiều tường lửa ở đó, nên đôi khi chúng tôi sử dụng
Phần mềm cho ví dụ đó là tường lửa Windows và nó sẽ là sự kết hợp của cả hai.
Vì vậy, phần cứng dưới một phần mềm hệ mặt trời, mục đích chính của tường lửa giống như giám sát
đang trên đường đến đó.
Vì vậy, chúng ta hãy xem xét ở đây là định tuyến của chúng tôi và bên trong định tuyến, vì vậy có tường lửa bên trong
nó.
Vì vậy, sau bức tường lửa nhiều thiết bị đã được kết nối dưới bức tường lửa, vì vậy mỗi thiết bị
Nó nằm dưới bức tường lửa nó sẽ gửi giao thông, nó sẽ gửi giao thông tới tường lửa,
Sau đó tường lửa để định tuyến và đường dẫn đến nội bộ, đây là kịch bản của
Bức tường lửa làm cho môi trường tập đoàn hoạt động. Trong tường lửa có hai thứ
Hoặc có một quy tắc đang được đưa ra và một quy tắc khác là quy tắc ngoài giới hạn. Vì vậy, quy tắc về mặt vật chất là
Chúng tôi sẽ xem một biểu đồ cho điều đó, vì vậy nó là về cơ bản là một kẻ tấn công, vì vậy bạn có thể thấy
quy tắc gần nhất từ máy tấn công đến môi trường công ty, nên nó giống như,
từ internet đến bộ định tuyến và định tuyến đến tường lửa và tường lửa cho thiết bị. Đây
Điều luật được gọi là cuộc gọi đến và một số giao thông được gửi từ thiết bị
đến tường lửa, tường lửa đến các tuyến đường và các tuyến đường tới internet. Vì vậy, chúng tôi sẽ gọi đây là một giới hạn
Giao thông, về cơ bản tường lửa sẽ theo dõi các phương tiện giao thông và nếu giao thông
Có độc, nó sẽ ngăn chặn giao thông đó, nếu giao thông là tốt nó sẽ cho phép rằng
giao thông dựa trên luật lệ. Bức tường lửa có một số quy tắc hoặc chính sách, vì vậy nó sẽ
quyết định gói hàng là hiểm độc hay gói đã gửi là nguy hiểm hoặc gói
nhận được là tốt. Vì vậy, về cơ bản nó sẽ giám sát hai điều, cho các gói khác
đang gửi từ máy tính và những gói hàng đang nhận được từ internet.
Dựa trên quy tắc, nó sẽ đưa ra một quyết định, vì vậy hãy để chúng tôi sẽ xem các tính năng khác của tường lửa
Ở đây và nó là một điều khiển truy cập tốt nhất, nếu bạn muốn chặn một số thiết bị truy cập
Ví dụ, internet, đây là một thiết bị, vì vậy chúng tôi sẽ chặn thiết bị này
Để truy cập internet, chúng tôi có thể cấu hình các thiết bị IP trong một bức tường lửa và tường lửa này
sẽ không gửi bất kỳ thông tin nào bên ngoài mạng lưới, nếu nó sẽ chặn ở đây. Vậy, đây là
Một cơ chế kiểm soát truy cập tốt nhất và chúng tôi có một gói lọc, vì vậy chúng tôi có thể lọc bất cứ điều gì
gói tin cần phải gửi đến internet và chúng tôi có thể chặn dựa trên đó, dựa trên quy tắc
nó sẽ hoạt động. Vì vậy, nó có một hỗ trợ VPN tốt nhất, vì vậy VPN được sử dụng cho kết nối an toàn để
Một mạng lưới từ xa và nó cũng có một bộ lọc VPN, vì vậy nếu bạn muốn ngăn chặn một tài liệu khiêu dâm
Hoặc một số ngọn lửa trưởng thành, bạn có thể cấu hình những điều tương tự trong một bức tường lửa, nó sẽ tự động
Chặn các trang web đó lại. Vì vậy, tường lửa sẽ như thế này, nếu có bất kỳ kết nối không mong muốn
Nó đang đến, nó sẽ chặn ở đây và chỉ giao thông xung quanh, nó sẽ được cho phép bên trong
đến mạng lưới. Vì vậy, các đến và ra sẽ được hành động như thế này, cột đỏ
giống như một kẻ tấn công giao thông, vì vậy nó đã bị chặn và giao thông tốt đến từ
Máy chủ, vì vậy nó đã được cho phép, vì vậy trong các gói bị hạn chế, vì vậy bên trong một của máy tính,
môi trường thích hợp, một trong các máy tính đã kết nối với các nguy hiểm giao thông, vì vậy
những gói hàng bị chặn. Vì vậy, nó sẽ được hành động như thế, do đó, cơ chế tiếp theo
Chúng ta sẽ thấy PS cũng như IDS, vì vậy PS đứng cho phát hiện xâm nhập
Hệ thống, xin lỗi, IDS đứng cho hệ thống phát hiện xâm nhập và IP đứng cho một xâm nhập
Hệ thống phòng ngừa, cả hai công nghệ đều được sử dụng để phát hiện và ngăn chặn các mối đe dọa,
Được rồi. Vì vậy, điều này là trong phương pháp đầu tiên, chúng tôi có thể thảo luận về IDS, vì vậy IDS cũng là
Như tường lửa, nó sẽ giám sát và phân tích giao thông mạng lưới, nhưng sự khác biệt duy nhất,
Nó sẽ không phản ứng, vì vậy, chúng ta hãy xem với lời giải thích thực tế với biểu đồ, vì vậy ở đây
Anh có một bộ định tuyến và bên trong bộ định vị mà anh đã đặt IP IDS, OK. Vì vậy, chúng ta hãy xem xét
Có một số vụ tắc đường từ đây đến đây, và nó đã chạm tới máy móc, OK,
Vì vậy, nó là một giao thông xấu, một số giao thông xấu và IDS chỉ sẽ phát hiện rằng giao thông, OK.
Vì vậy, nó sẽ không ngăn chặn điều đó, nó sẽ không chặn mà, nó chỉ phát hiện rằng, OK. Sau đó
Phát hiện nó sẽ gửi cảnh báo đến quản trị, OK, vì vậy nó sẽ gửi cảnh báo như một số độc hại
Giao thông đã bị phát hiện, nên nó sẽ báo động như thế này, OK. Vì vậy, nhưng các mối đe dọa sẽ
được phép vào máy, OK. Nó sẽ không chặn, nó sẽ chỉ phát hiện ra điều đó, OK. Vì vậy, nếu
Bạn, vì vậy đó là lý do tại sao chúng tôi đang nói PS, xin lỗi, IDS là một công cụ thụ động, PS là hoạt động
đồ nghề, được rồi. Chúng ta hãy nói rằng PS ở đây, vì vậy ở đây chúng tôi có một hệ thống phòng ngừa PS xâm nhập
Và cũng giống như một số giao thông tồi tệ đang với tới PS, và đây là máy của chúng tôi. Vậy,
nó sẽ phát hiện ra điều đó, và nó sẽ dừng lại, nó sẽ chặn nó, OK. Vì vậy, nó sẽ ngăn chặn,
Nó sẽ trả lời, nên phản ứng giống như tôi cần chặn lại hoặc tôi cần làm gì đó, OK. Đó
là một phản hồi, vì vậy nó sẽ ngăn chặn mà, vì vậy chúng tôi gọi công cụ này là một công cụ hoạt động, OK.
Vì vậy, hoạt động và IDS là một thụ động, hãy để chúng tôi đi đến bài thuyết trình của chúng tôi ở đây, OK. Vì vậy, hãy để chúng tôi nhảy
Ở đây, chúng ta sẽ thấy, chúng ta sẽ thấy nó, cách nó bị hack. Vậy,
sự khác biệt then chốt giữa IDS và PS chúng tôi, trong IDS nó sẽ là một phát hiện và cảnh báo
các mối đe dọa, nhưng PS nó sẽ phát hiện và ngăn chặn mối đe dọa. Vì vậy, các chế độ trả lời sẽ
là cảnh báo duy nhất, vì vậy mà chúng tôi đang nói rằng nó là thụ động, vì vậy nó sẽ ngăn chặn giao thông,
Vậy chúng ta đang nói nó là một hoạt động, OK. Vì vậy, vị trí nó sẽ được đặt bên ngoài
của tường lửa chính, vì vậy nó giống như các, vì vậy nếu có một bộ điều giải hoặc định tuyến và IDS
Sẽ ở đây, sau khi nhận dạng được có tường lửa và PS, nên cấu trúc sẽ như thế này,
Được rồi. Vì vậy, nó sẽ được đặt bên ngoài tường lửa, do đó, phù hợp với tường lửa, làm
Không ảnh hưởng đến giao thông mạng, nhưng nó sẽ ảnh hưởng đến mạng, nhưng chúng tôi vì nó sẽ chặn
Giao thông, OK. Vì vậy, thông báo cho các nhà quản trị, nhưng nó sẽ không cung cấp bất kỳ cảnh báo cho các nhà quản trị,
Được rồi. Vì vậy, đây là một biểu đồ biểu diễn của PS và IDS, vì vậy hy vọng bạn thích video này
Và chúng tôi sẽ tiếp tục cơ chế khác nhau của chúng tôi, các cuộc gọi mạng trong video tiếp theo của chúng tôi, nhìn thấy bạn
Tạm biệt.